Hãy bàn về hệ thống kiến trúc UI.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ xem xét một số các lớp học hệ thống quan trọng nhất.
Và sau đó, chúng ta sẽ có một đoạn mã đi qua lớp học này.
Vâng, như chúng ta có thể thấy, các thành phần UI hệ thống chia sẻ một số đặc điểm chung như, ví dụ,
thanh trạng thái, thanh điều hướng, UI Hồi giáo, nâng cao UI, thêm nữa, tất cả các thành phần này, làm thế nào những đặc tính này
Điểm chung.
Vậy nó phải được khởi tạo.
Vì vậy, sự khởi đầu phải được xử lý cho tất cả các thành phần và sau đó nó phải thay đổi, theo
cho tình trạng của hệ thống.
Vì vậy, bất cứ khi nào kết thúc của thuật ngữ và luôn luôn thay đổi, nó phải phản ứng.
Ví dụ, sạc pin thấp hơn nó phải hiển thị trong thông báo, đúng không?
Cái đó là nó phải đổ những khối đá.
Vì vậy, điều này về cơ bản là hỗ trợ các nhà phát triển gỡ lỗi các thành phần.
Và sau đó khi hệ thống bắt đầu, đó nên là một logic tương ứng, mà phải được thực hiện cho
tất cả những thành phần này.
Ví dụ, khi hệ thống được khởi động, nó phải hiển thị thanh trạng thái.
Tương tự thế, nó cũng cho thấy thanh dẫn đường.
Vì vậy, những logic phổ biến phải được thực hiện.
Vâng, từ khi tất cả các thành phần UI hệ thống chia sẻ những hành vi chung, vì vậy đó là một lớp học trừu tượng
Trên hệ thống UI, được mở rộng bởi tất cả các thành phần này.
Vì vậy, bạn sẽ có một xem xét tất cả các câu trả lời khi chúng tôi đi qua tòa án.
Vì vậy, cho bây giờ, chỉ cần hiểu rằng có một hệ thống UI trừu tượng lớp học, được mở rộng bởi tất cả
Các thành phần UI hệ thống.
Vì vậy, có một vài ngoại lệ ít thành phần UI hệ thống, không mở rộng hệ thống UI, nhưng hầu hết
Đúng vậy.
Hãy chuyển sang trí thông minh.
Nó chỉ là làm thế nào thông minh ở đây với dự án UI hệ thống mở để chúng tôi có thể tìm thấy các lớp hệ thống UI dưới
Gói UI hệ thống ở đây.
Ừ.
Như các bạn thấy, hệ thống UI là một lớp học trừu tượng.
Nó có một số phương pháp quan trọng được định nghĩa trong đó.
Đầu tiên là phương pháp cổ phiếu.
Như bạn có thể thấy, đó là một phương pháp trừu tượng.
Vì vậy, điều này phải được thực hiện trong lớp ngầm.
Vì vậy, ví dụ, ma UI, mà mở rộng lớp UI hệ thống, nên thực sự thực hiện
Hợp lý để dừng lại.
Vì vậy, chúng ta sẽ xem xét một số ví dụ sau đó.
Tương tự như vậy, chúng ta có sự thay đổi cấu hình của riêng mình.
Đây là phương pháp gọi ngược.
Vì vậy, phương pháp này phải phản ứng với một số thay đổi cấu hình.
Điều này về cơ bản là xử lý bất kỳ thay đổi hệ thống.
Ví dụ, khi sạc pin giảm, nó phải hiển thị một máy để có thể được cấu hình
Có thể được định nghĩa ở đây.
Vì vậy, bạn có thể thêm một số logic ở đây để hiển thị một cảnh báo hoặc một số cơ chế khác để cho người dùng biết rằng
Hoặc là đã đi xuống và sau đó là bãi rác.
Về cơ bản, đây là mục đích khai thác gỗ.
Vì vậy, ở đây bạn có thể đổ các bản ghi từ hệ thống, và bản ghi này sẽ được sử dụng bởi các nhà phát triển sử dụng ADB
Để xem hệ thống UI ra sao.
Ví dụ, nếu họ tìm thấy gì đó không ổn với thanh điều hướng trên thanh trạng thái và nếu họ
Muốn tìm hiểu xem chính xác chuyện gì xảy ra với hệ thống, sau đó họ có thể bỏ những bản ghi này vào ADB và
thì họ có thể làm được.
Vì vậy, điều này về cơ bản là hỗ trợ việc gỡ lỗi.
Và sau đó chúng tôi có khởi động riêng của chúng tôi hoàn thành này gọi lại biểu tượng, và điều này về cơ bản để xử lý
Ngay cả khi hội đồng quản trị đã hoàn thành.
Bất kỳ tầng lớp phụ nào mở rộng hệ thống UI phải chăm sóc những phương pháp này.
Vì vậy, hãy có một cái nhìn vào một số điểm cộng mà nó đứng.
Hệ thống UI, hệ thống phân phối kinh doanh.
Tìm đi.
Mở rộng.
Hệ thống, phải không?
Anh.
Của anh đây.
Chúng ta có thể thấy tất cả các lớp học ở đây, như khối lượng UI, các tuyên bố xanh lá cây, dịch vụ,
Hành động hệ thống, phóng đại cửa sổ.
Tất cả những điều này thực sự là một phần của hệ thống UI trong UI nướng và kênh thông báo thông tin của chúng tôi UI.
Có rất nhiều lớp học thực sự mở rộng hệ thống UI.
Hãy mở ra một tập UI và xem nó được thực hiện như thế nào.
Vì vậy nó đang mở rộng hệ thống UI.
Nó đã thực hiện phương pháp bắt đầu, một phương pháp trừu tượng.
Và ở đây nó đã xác định logic cho điều đó và trên sự thay đổi cấu hình, nó đã thực hiện những
Những thứ đặc biệt và cũng vì đã vứt bỏ luật pháp như đã viết ở tòa án này.
Vì vậy, có lẽ chúng ta có thể xem qua một số điều khoản khác, vì vậy hãy mở ra hầu hết UI.
Đó nên là một điều đơn giản.
Vì vậy, trong phương pháp bắt đầu.
Nó đã xác định logic này ở đây các chức năng để đưa ra một danh sách ngắn và giấu hai điều.
Nó không cần phản ứng với bất kỳ trạng thái nào mà nó chưa thực hiện các phương pháp khác.
Được rồi.
Hãy đi dự tiệc, được chứ?
Vì vậy, cơ thể có thể kích thích rất nhiều, nó cũng thực hiện lệnh tội lỗi.
OK, vì vậy, hãy xem, phương pháp cổ phiếu được xác định ở đây.
Và sự thay đổi cấu hình được định nghĩa ở đây.
Và sau đó nó có một số logic tùy chỉnh khác để tìm thấy mức pin và tất cả những thứ khác đó là
Cần thiết để thực hiện lý do tại sao nó là tuyệt vời và nên có một phương pháp tương đồng.
Vì vậy, nó cũng in tất cả những điều này ra đầu ra để các nhà phát triển có thể đảm bảo tất cả các hệ thống UI
Thành phần có chung một số hành vi tương tự, và vì lý do đó, chúng ta có một hệ thống cũ loại trừu tượng
UI và đây là một số UI được mở rộng bởi hầu hết các thành phần UI hệ thống.